Ja i još 6. dece smo bili u letnjem
kampu, kad je naišla snežna oluja.
Pronašli smo ove digi uređaje i
teleportovani smo na ovo ostrvo.
Sprijateljili smo se sa ovim
digitalnim stvorenjima, digimonima.
Sve je bilo super dok se
nije pojavio Kovagamon.
Novi prijatelji su nekako postali
veći digimoni i prestrašili ga.
Bar smo tako mislili.
Pali smo sa litice.
DIGIMONI-DIGITALNA ČUDOVIŠTA
GREJMONOVO ROĐENJE
Izi! -T.K.!
Jato riba!
Opa. Sjajna vožnja.
Šta? Eno ga, ide!
Brže!
Znao sam da ćemo biti
dobro. Nisam brinuo.
Šta je to bilo, splav od riba?
-Srećom, te ribe su imale sastanak.
Šalim se. Te ribe su mi dobri
prijatelji. Pitao sam ih za vožnju.
Svih ovih godina sam mislio da sam
alergičan na morsku hranu. Hvala.
Pretpostavljam da nisi Bukamon?
-Sada sam Gomamon. -Gomamon?
Pretpostavljam da nisi Tokomon,
zar ne? -Sada sam Patomon.
To je zato što smo se preobrazili.
-Nema te reči u mom rečniku.
Preobražj je napredovanje u
sledeći, mnogo moćniji nivo.
Da, svi smo se preobrazili. Ja
sam od Motimona postao Tentomon.
Ja sam od Jokomona postao Pijomon.
-Bio sam Cunomon, sada sam Gabumon.
A ja sam od Tanemona postao Patamon.
-Ja sam bio Koromon, sada sam Agumon.
Kad si se preobrazio, postao si veći.
Jesi li nešto drugo ili isto digimon?
Digimon, ali, trebala mi je
tvoja pomoć, Tai. -Moja, zašto?
Preobražavanje je vrlo težak proces.
Morao sam da pozajmim tvoju
energiju da bih uspeo. -Zaista?
Pretpostavljam da niste
na baterije? -Tako je.
Kako ste uzeli naše energije?
-Čak ni mi ne znamo sve.
Hvala za magičnu moć!
-Vrti mi se u glavi od svega.
Pomogao sam ti da se promeniš?
To je sjajno! -Da, jeste.
Roditelji su me upozorili na strance.
-Ja sam ti doživotni prijatelj, Džo.
U redu, a šta ćemo da radimo?
-Da bar ima govornica u blizini,
pozvali bi policiju,
vatrogasce ili moju majku.
Ne znamo ni gde smo. -Znamo
da smo počeli na onoj planini.
Zaboravimo na povratak
i istražimo ovo mesto.
Neću ništa da istražim.
Bolje je da ostanemo ovde.
Da, sačekajmo onu džinovsku bubu.
Moramo naći put koji vodi odavde.
Tako je. Ali, bez kompasa ne
znamo ni gde je sever. -Ja znam.
Gde je?
-Suprotno od juga.
Nisam trebao da obučem ove
pantalone. Skupe se kad hodam.
Kad bi se vratili na početno mesto,
možda bi našli tragove zašto smo tu.
Čekaj. Ima li još čudovišta poput
one velike bube? -Ima. -Bljak!
Ta čudovišta me ne plaše. -Ima li
ljudi? -Ljudi? Drugih poput tebe?
Vi ste prvi ovde. Nikada
nije bilo ičega osim digimona.
Dobro. Svi ste digimoni.
A šta je sa tim čudovištima?
I ona su digimoni?
Jezivo je i opasno. Šta
se dogodi kad padne mrak?
Ko je rekao da ovde ikada pada mrak?
-Taj fenomen bi bio neprirodan.
A ovo zoveš prirodnim? -Pa, ništa
nećemo saznati ako stojimo ovde.
Gde si ti krenuo? -Na onu
liticu. Odatle sam video okean.
Okean? -Da.
Možda ima nekog broda.
Hajde da surfujemo
do kuće. -Smešno.
U ovakvoj situaciji je najbolje
da pronađemo pećinu i sakrijemo se.
Držimo oči otvorene i kad dođe
savetnik... -Džo! Svi odoše!
Čekajte me!
Ovo drveće je prelepo. -Da, vrlo
je drugačije. Mislim da je tropsko.
Kakva god da su,
izazivaju mi alergiju.
Džo, postoji li nešto
na šta se ne žališ?
Digitalna čudovišta...
Ko je smislio to ime?
Zovite nas digimoni, to volimo.
-Pitam jer ne delujete kao mašine.
O, zaista?
-Hej, pazi!
Panamone, možeš li da letiš?
-Naravno!
To je sjajno!
Ideš u pogrešnom pravcu.
Ja sam brža, gledajte.
-Zar ne bi bili brži da hodaju?
Palmon, moram da te
pitam ko ti radi frizuru.
Prirodno je, takav se budim.
-Možeš mi dati da je negujem.
Misliš li da imaš dobru pojavu?
-Iskreno, nisam razmišljala o tome.
Iskreno, sviđa mi
se trenutna frizura.
Kad se vratim, ovo će
biti sjajna priča. Da.
Ali... naravno, nijedna
duša mi neće poverovati.
Onaj Kuvagamon je bio
ogroman. -I nije jedini.
Ništa nije kao okean.
-Svi ulazite u vodu!
Hajde da napravimo peščani sat.
-Zaboravila sam spavaćicu.
Čekaj malo, slušajte.
Šta je to? -Telefon?
Možda nam se pričinjavaju stvari.
Rekao sam vam! Samo nam je
trebao telefon! Spašeni smo!
Zašto je prestao da zvoni?
-Pogrešan broj? -To je čudno.
Moja teorija su svemirci.
Čak ovde su poslali telefone.
Ako nađemo broj dobavljača,
naručimo picu. -Sve bi mi odgovaralo.
Šta će telefoni na plaži? -Da ljudi
pozovu roditelje da ih odvezu kući.
Roditelji? Šta su to roditelji?
To je to. Idem ja odavde.
-Ima li neko sitniš?
Zašto? -Očigledno
da pozovem pomoć.
Upotrebi moju karticu, svemirci
mogu da skinu sa nje. Evo.
Možda ima novčića u
nekom. -Dolazim i ja.
Potražiću internet.
-Ja ću nazvati nekog. -I ja.
Hej, ljudi, čekajte mene.
Halo? Hej, mama, ja sam!
...vreme će biti tačno 45
milja na sat... i 90 sekundi.
Nešto nije u redu
ili je mama odlepila.
Za sutra je prognozirano
čisto nebo i sladoled.
Ovaj broj postoji samo u vašoj
mašti. Poklopite i ne zovite.
Koju planetu sam zvao? -Kažem ti.
To je uvrnuta šala svemiraca.
Zašto ne isprobaš onaj tamo?
-Ne verujem da je drugačiji.
Telefoni ne rade u vašoj
oblasti. Poklopite i prijatan dan.
Imala si sreće? -Ne. -Čudno.
Imam čudan osećaj u vezi ovoga.
Možda ovaj radi. -Da
ostavite poruku, pritisnite 1.
Da ostavite otisak prsta, 2.
15$ za sledećih 10 minuta.
Dobro. Sledeći.
Radoznao sam. Da li se Džo uvek
ovako ponašao? -Svakog dana.
Koji god broj i koliko god puta
zvao, ti telefoni neće raditi.
Nastaviću da tražim brod.
-Čekaj malo.
Iako mi ne možemo da zovemo, postoji
šansa da neko može nazvati nas.
Čekanje je gubljenje vremena.
-Ja ću da ostanem za svaki slučaj.
Uostalom, svima treba odmor.
Ja sam veoma ogladneo. -Znaš zašto?
Jer ništa nismo jeli celog dana.
Dobro, vreme za odmor, narode.
Ima li neko od vas hranu?
Mislim da ja jedino imam...
uređaj koji je pao sa neba u kampu.
-Zaboravio sam na te stvarčice.
Ako neko ima roze, menjaćemo
se. -Šta je to uopšte?
Ne bi ih imali da nisu važni.
Kad bih mogao da rastavim moj...
Nakon što nešto
čalabrcnem. Vrlo sam gladan.
Ja imam samo stvari
za hitne slučajeve.
Komplet za prvu pomoć,
zavoji i lekovi, to je sve.
Ja imam svoj dragi laptop i
digitalnu kameru. O, i mali telefon.
Naravno, ništa od toga
ne radi otkako smo došli.
Ne mogu verovati da si poneo te
stvari u letnji kamp. -A šta ti imaš?
Da vidimo...
Moj mali teleskop.
Žao mi je, ali ni ja nemam ništa
za jelo. -Vidi šta ja imam. Provali.
Opa, pogledaj sve te poslastice!
Zašto ne bi podelio to sa mnom?
Ne moraš da budeš tako fina.
Volim da delim. Najbolja si.
Zar nije slatka?
-Zaboravi.
Ja bih mogao da pojedem
konja. -A ja omanju kravu.
Mimi, šta imaš u toj velikoj
torbi? Četke za kosu i šminku?
Da vidimo... Kompas, jestivo ulje,
lampica i još neke fine stvarčice.
Zašto nisi rekla da imaš
kompas kad nam je trebao?
Mislila sam da će biti zabavno
videti dokle ćemo stići bez njega.
Uostalom, pokvaren je.
-Toliko o pronalasku izlaza.
Mogli bi da napravimo
signalnu vatru jestivim uljem.
Istina. Možemo i da izroštiljamo
nekoliko telefona. -Provali genija.
Pokušava da pozove majstora za
telefone jer ne rade telefoni.
Problem je... Gledajte! Džo
ima hranu za hitne slučajeve!
Nema šanse! -Džo,
gledaj, imaš hranu!
Zar ne znaš da je nepristojno
prekidati nekoga dok je na telefonu!?
Ali ta torba... -Ova? Doneo sam je
Mimi. Njeno je vreme da nosi torbu.
Mislim da mu se sviđaš.
-Nema šanse.
Mimi, ne budi sebična, nego
nekad pomozi nekom drugom.
Preuzmi odgovornost. -Ali,
ta torba je preteška za mene.
Nikad ne čuješ da
se ja žalim. -Ljudi.
Najvažnije je da imamo hranu.
Hajde da sednemo i ručamo.
Dobro, da vidimo. 7
ljudi u grupi puta 3 dana,
puta 3 obroka, to je...
-63 obroka.
U redu. Ako podelimo međusobno,
imamo... -dovoljno hrane za 3 dana.
Tako je. Pretpostavljam
da ste to znali.
Ali, momci, uz digimone imamo
dovoljno za samo pola sata. -O, da.
Nema problema. Mi
digimoni lovimo za sebe.
Šta? -Ne morate da nas
ubrajate u računicu.
Sigurno, Bijomone? -Apsolutno.
Možemo se brinuti o sebi.
Dobro. Sad kada je to rešeno,
hajde da podelimo ovo na 7 dela.
Sjajni su. Mogu ih pojesti deset.
A šta ti to radiš? -Drago
mi je da se nikada ne žališ.
Izluđujete me.
Šta je sada bilo?
-Nevolja!
Šta je to!?
Šelmon! -Šta je to!?
-Nešto što se ljuti bez razloga!
Istog dana su nas napala dva
različita digitalna čudovišta.
Zna li Šelmon da sam
alergičan na školjke?
Svi dođite ovamo!
Džo!
Digimoni, napad!
-U redu!
Agumone, pokaži mu!
-Papreni dah!
Plavi talas!
-Spiralni žar!
Strujni udar! -Šta im se događa!?
Izgledaju kao da su izgubili moći!
Agumone!
Vazdušni udar!
Otrovni bršljen!
Sredi ga, Agumone! -Zašto samo
Agumon? -Mi smo previše gladni.
Gabumone!
-Nemam nimalo snage...
To je to. Agumon je
jedini jeo. -Sada shvatam.
Onda ostali digimoni nemaju
dovoljno snage za borbu.
Agumone, izgleda da smo samo ti
i ja ostali! -Daj mi diverziju!
Šelmon, rugobo,
ovamo! -Ne, nemoj!
Papreni dah!
-Ovo će pomoći!
Hej, sviđa li ti se ovo!?
Drži se, Tai!
Pazite! Napao je moje prijatelje!
I ne mogu ništa da uradim! NE!
Tai, ne!
Preobražaj!
Šta se događa!?
Agumon postaje Grejmon!
Opa, opet je to uradio.
Sada je Grejmon.
Sada ga imaš, sredi ga, Grejmone!
Mega plamen!
Šta? Agumone!
Jesi li dobro? Jadni mališa!
Agumone! -Tai? Tai!
Imaš li nešto za jelo?
Halo? Hajde, znam da si tamo.
Operateru? Operateru!
Sada nema razloga da ostajemo.
-Ko će preneti loše vesti Džou?
Ko želi još, neka kaže.
Šelmon nije uništen,
samo je nakratko uklonjen.
Bolje je da odemo pre nego
što se vrati na drugu rundu.
Dobra ideja. -Trebalo bi da odemo
u šumu. Tamo će nas ljudi tražiti.
Džo, već sam ovo rekla.
Pali smo sa litice da bi stigli
ovde, a povratak bi bio dug.
Mogli bi da naletimo na Kuvagamona.
-Logički, ako ima telefona,
sigurno ima i ljudi. Mislim da ima
smisla pokušati pronaći te ljude.
To ima smisla?
-Definitivno.
Onda krenimo. -Gde god ti išao,
idem i ja, Tai. Samo izaberi smer.
Hajdemo onda odavde.
-I čudovišta neka se paze.
Moj plan je izbeći sva
čudovišta. Da, to je moj plan.
Dobro, idemo!
-Digimoni!
Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com